Согласие на обработку персональных данных
Я (далее - Заявитель) даю согласие Кораблевой Татьяне Юрьевне, адрес 8-902-63-10-626 (далее — Оператор) на
автоматизированную, а также без использования средств автоматизации, обработку моих
персональных данных, предоставленных мною Оператору посредством сети Интернет через
сайт [URL сайта], а именно моя фамилия, мое имя, мое отчество и мой номер телефона,
включая [сбора, записи, систематизации, накопления, хранения, использования, а также
на вышеуказанную обработку иных моих персональных данных, полученных в результате их 
обработки, включая обработку третьими лицами.
Целями обработки персональных данных является: связь с мной для уточнения деталей заказа.
Указанное согласие дано на срок 1 год.
Я уведомлен, что предоставление указанного выше согласия является моим правом, а не
обязанностью, данные согласия могут быть отозваны в порядке, предусмотренном
законодательством Российской Федерации. Согласие может быть отозвано субъектом
персональных данных путем обращения к Оператору с заявлением, оформленным в
письменной форме.